Je veux gagner
la meilleure course de Grade I du pays
et faire de notre cheval le meilleur du Japon.
Au Arima Kinen.
Compris.
Eiji Kurisu a quitté
un important cabinet d'expertise comptable
pour rejoindre
la division des courses hippiques du président de Royal Human, Kozo Sanno
comme son secrétaire particulier.
Gagnez une course centrale dans l’année.
Si vous ne pouvez pas gagner même une fois,
le département sera supprimé
d'ici la fin de l'année.
Kurisu et Sanno
ont placé leurs espoirs dans Royal Fight,
qui était en bonne forme
après avoir terminé deuxième,
et a confié le défi
à un nouvel entraîneur, Hiroshi Hironaka.
Mais celui qui a attiré l'attention d'Hironaka
était une jument vierge du même âge que Fight,
né au Ranch Hayashida, Royal Izana.
Combat Royal et Izana Royale…
J'aimerais les échanger.
Je crois vraiment que nous pouvons gagner de cette façon.
-Fais-le.
-Izana !
Accrochez-vous !
Aller!
-Allez !
-Cours, Izana !
Izana a montré ses aptitudes
sur le parcours en gazon et a gagné.
Cela a sauvé la division des courses de chevaux, mais…
Nous l’avons fait, Monsieur le Président !
Vous êtes une super équipe.
Une équipe ? On n'a rien d'extraordinaire.
LA FAMILLE ROYALE COMMENCE
Pour moi, c'est inacceptable !
Je suis désolé pour l'impolitesse de mon père !
« Est-ce que tu veux vraiment gagner ? »
Chaque propriétaire de cheval veut gagner !
Il est tellement impoli !
Je suis vraiment désolé.
Je vais lui demander de s'excuser.
S'il vous plaît, donnez-nous une dernière chance.
Je suis désolé de dire ça,
mais les ranchs Hidaka ne sont pas
en mesure d'être exigeants en ce moment !
La ferme Hokuryo
propose d'innombrables bons chevaux !
Tais-toi et vends des chevaux !
Ou votre petite ferme sera ruinée !
S'il vous plaît, les moyens de subsistance des gens
sont en jeu ici !
Je sais.
FERME NOZAKI, PROPRIÉTAIRE DE RANCH
Celui-ci est le dernier.
FERME NOZAKI
Dernier?
Que veux-tu dire?
Que veux-tu dire par dernier ?
Hé, bon retour.
Je suis à la maison.
Bon retour. Comment s'est passée l'école ?
MON FILS
Poursuivre.
Je ne veux pas le faire. Demande à quelqu'un d'autre !
Vous le faites chaque année !
Droite?
Eh bien,
un toast à l'anniversaire de Yuriko Sanno !
-Santé.
-Santé !
-Joyeux anniversaire.
-Merci.
Merci.
Oh, prends une photo avec moi aussi !
Je peux la publier sur Facebook ?
Bien sûr!
-Dommage !
-Tu devrais réessayer.
Je suis frustré. Je vais réessayer.
Les affaires semblent florissantes.
L'entreprise de restauration de ma mère.
Je suis heureux.
Au final,
ils n'ont gagné qu'une fois, n'est-ce pas ?
J'aurais dû faire la condition
de deux victoires dans l'année.
Alors cette division de courses de chevaux
aurait disparu depuis longtemps.
Mais, chef, la situation n’est pas si sombre.
Les relations avec les entraîneurs
et les fermes sont bonnes,
et tout le monde est sûr
que les résultats viendront cette année.
Ils sont sûrs, hein ?
Les joueurs compulsifs disent toujours ça.
Kurisu, où étais-tu ?
Attendez.
Quoi?
Ok, allez.
Ici.
Utilisez ceci.
Voulez-vous de l'eau ?
Non, ce n'est pas nécessaire.
Mon Dieu, c'est rare qu'il soit aussi ivre.
C'est bon. Il dort, c'est tout.
-Voilà.
-Oh, euh…
Merci beaucoup.
Savez-vous ce qui a poussé Kozo
à se lancer dans les courses de chevaux ?
Et bien… Non.
Mon père me l'a recommandé.
Mon père était également propriétaire de chevaux.
Je déteste les chevaux, mais je détestais encore plus mon père.
Il était moralisateur et autoritaire.
Chaque fois que les chevaux perdaient,
il rejetait la faute sur ma mère.
Puis cet homme est tombé dans ce monde.
C'était une personne timide,
et mon père a fourni
les fonds de son entreprise,
il ne pouvait donc pas refuser.
Le jour où il a acheté un cheval pour la première fois,
J'ai vu mon père dans le sourire fier de Kozo.
Et j'ai failli m'évanouir.
Les blessures font partie du jeu,
mais qu’ils soient tous les deux blessés
en même temps…
Ils sont encore assez jeunes pour courir,
et pourtant…
Je sais.
Mais nous ne pouvons pas risquer des blessures encore plus graves.
Même s'ils n'ont pas gagné gros,
Fight et Izana
ont absolument sauvé notre division.
Quand Izana a gagné,
Je pensais que nous pourrions simplement continuer à
progresser vers des courses plus importantes.
Mais c'est vraiment un objectif lointain, n'est-ce pas ?
Le Kinen d'Arima.
Cela dit, il n’y a pas lieu d’être triste.
Notre prochain défi.
La vente aux enchères ?
Actuellement, tous les meilleurs chevaux
viennent de la ferme Hokuryo.
Cela ne peut être nié.
Lisez ceci.
Nous devons acheter un cheval aux enchères.
Je veux également m'arrêter au
ranch Hayashida pour vérifier l'élevage.
Compris.
La région de Hidaka.
Niché entre la majestueuse
chaîne de montagnes Hidaka et l'océan Pacifique,
cette terre, luxuriante de nature
abrite de nombreux ranchs de pur-sang.
Depuis l'ère Meiji,
cette région a produit de nombreux chevaux de course.
C'est le premier lieu de reproduction du Japon.
Cependant, la plupart des ranchs Hidaka
sont des propriétés individuelles,
et au fil du temps, en raison du déclin général de la population japonaise
,
et un manque de successeurs pour prendre la relève,
le nombre de ranchs d'élevage
a diminué de moitié au cours du siècle dernier,
suivant une tendance à la baisse.
Pendant ce temps, quelques ranchs à grande échelle,
en gérant tout
, de l'élevage à l'entraînement des chevaux,
ont obtenu d'excellents résultats tant au niveau
du nombre de chevaux que de leurs gains.
À l’heure actuelle, la gestion des exploitations agricoles
connaît un changement majeur.
BONHEUR ROYAL
SONIC SPÉCIAL (NÉ EN 1997)
Ils sont tous engendrés
par des chevaux, même moi je le sais.
Aimez-vous les chevaux?
Un peu.
Désolé de vous faire perdre du temps.
Non, c'est un changement de rythme agréable.
Bienvenue. Voilà.
Oh, c'est...
C'est bon. Ne sois pas si gêné.
Tout le monde veut un cheval de la ferme Hokuryo.
La vente aux enchères a lieu la semaine prochaine, hein ?
Et vous ? Comment vont les affaires ?
Un échec complet.
Je n'arrive tout simplement pas à trouver un acheteur.
VASILITINO
SOLEIL BRIGHT
Vraiment?
La vente aux enchères Hidaka ne
commence-t-elle pas le mois prochain ?
Si vous en mettez un en ligne,
cela suscitera de l’intérêt.
Quoi?
Nous avons un cheval,
mais mon père ne veut pas le monter.
Vraiment?
Oui.
Lors d'une vente aux enchères,
un prix de départ est fixé, n'est-ce pas ?
-Oui.
-C'est vrai.
Un numéro qui dit :
« Vous devez payer au moins ce montant. »
Ainsi, au minimum,
vous pourrez récupérer les coûts liés à leur élevage.
Oui, à peu près comme ça.
En échange, lors d'une vente aux enchères,
on ne sait pas à qui revient le cheval.
Lors d’une vente aux enchères, vous devez remettre
le cheval au plus offrant,
peu importe qui ils sont.
Droite.
Mon père n'aime pas ça.
Il veut parler directement avec les propriétaires
et vendre uniquement à la bonne personne.
Oh, c'est noble.
Je peux comprendre ses sentiments.
En tant qu’acheteur, si le ranch est si exigeant,
j’aurais de grands espoirs pour le cheval.
Tu crois ?
Je fais.
Même si le cheval coûte 100 millions ?
100 millions…
Aux enchères de la ferme Hokuryo,
100 millions, c'est peu de chose.
Mais un petit ranch de Hidaka demande
100 millions de yens lors d'une vente privée
c'est pratiquement une blague.
Malgré tout, certaines personnes
étaient quelque peu intéressées,
mais mon père a continué à refuser.
Ce cheval…
De quel genre s'agit-il ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Non…
Ne vous méprenez pas.
Je ne suis pas venu ici pour… Attendre…
Je ne suis pas ici pour vous demander
de convaincre M. Sanno d'acheter le cheval.
Je suis sérieux!
Je viens de…
-Je voulais que tu écoutes mes plaintes.
-Je sais.
Crois-moi, je ne suis pas intéressé
parce que c'est toi.
Nous recherchons également un nouveau cheval.
La ferme Hokuryo dispose de toutes les installations
nécessaires aux pur-sang,
y compris l'élevage, l'élevage,
la formation et la gestion des étalons.
Ils échangent des centaines de chevaux chaque année.
C'est le plus grand ranch du Japon.
Bonjour ! Je t'attendais !
-C'est un plaisir de faire des affaires.
-Oui.
Avez-vous un cheval en tête ?
-Oh, on dirait que oui.
-Non, je dois d'abord les voir.
Vraiment ? On dirait
déjà un homme avec une cible !
Pour le cheval que veut M. Sanno,
je crains que nous ayons une rude concurrence.
-Vous êtes sûr de cela ?
-Qu'en pensez-vous, Monsieur Hironaka ?
C'est certainement un cheval bien élevé.
Tout le monde s’attendrait à ce qu’il gagne.
Mais cela ne correspond pas
au style du président.
Je le pense aussi.
Le cheval est certainement bon.
Mais je me demande
si c’est vraiment le bon choix.
Fight et Izana étaient tous deux des trouvailles rares,
découvertes par M. Sanno.
Tu parles vraiment maintenant.
Non, je ne voulais pas…
Mais pour l’instant,
Hokuryo domine dans tous les domaines.
Pour avoir de meilleures chances, il doit soit
acquérir un cheval avec un excellent pedigree
ou aller à contre-courant
et découvrez un cheval prometteur encore inconnu
.
Il a également des choix difficiles à faire.
Le suivant est le n° 142. Né de Golden Rail et…
Je pense que ce prochain cheval est intéressant.
Une jument, hein ?
Son pedigree excelle à 1600 mètres.
Si vous choisissez les courses,
cela pourrait être un prétendant.
Président?
Non.
L'objectif est l'Arima Kinen,
pas les 1600 mètres.
L'Arima Kinen, le rêve de Kozo,
nécessite un cheval robuste
capable de courir de longues distances
pour avoir une chance d'atteindre les premières places.
Dernier appel. 97 millions de yens.
Des offres ?
-Vendu pour 96 millions.
-Notre cible est le Seal marron.
Le voir en personne l'a déterminé.
Merci pour votre enchère gagnante.
Désolé, je ne peux encore rien dire.
Le favori de M. Sanno arrive.
J'ai compris.
Désolé de vous avoir fait faire ça.
C'est bien.
Et puis…
En fonction du prix de l'offre,
il peut choisir d'acheter simplement ce cheval.
Les rumeurs de prévente à elles seules indiquent
que le prix dépassera les 100 millions de yens.
Nous avons également un budget limité.
C'est bon.
Mais… je vois.
Je veux qu'il remporte l'appel d'offres,
mais je ne le veux pas non plus.
C'est compliqué.
Bien sûr, si nous ne pouvons pas remporter l'appel d'offres ici,
nous prévoyons de visiter des ranchs plus tard.
Désolé, je dois y aller.
Le prochain lot est le numéro 151.
Black Flash, né le 15 mars 2011.
Mâle, couleur marron phoque.
Engendré par Disc Eye.
L'étalon que nous attendions tous
est là !
Très bien ! 190 millions de yens ?
Pouvons-nous obtenir 200 millions ?
-200 millions ?
-Oui !
210 millions de yens ?
210 millions de yens.
220 millions de yens ?
230 millions de yens ?
Le propriétaire au premier rang.
-240 millions ?
-Oui !
240 millions.
250 millions ?
-Oui!
-250 millions.
-260 millions ?
-Oui !
260 millions.
-270 millions ?
-Président.
Nous avons dépassé le budget de 100 millions.
Es-tu sûr…
-Oui !
-270 millions.
-280 millions ?
-Oui !
280 millions.
-290 millions ?
-Oui !
290 millions.
-300 millions de yens ?
-Oui !
300 millions de yens.
Nous avons atteint le cap
des 300 millions de yens.
Est-ce que j'ai 310 millions de yens ?
310 millions de yens ?
-Un étalon avec un père fort.
-Président.
-Nous ne pouvons pas nous permettre…
-310 millions ?
Oui!
310 millions de yens.
320 millions de yens ?
-Oui !
-320 millions de yens.
Est-ce que j'ai 330 millions ?
330 millions de yens ?
Bientôt, nous aurons notre dernier appel.
Est-ce que j'ai 330 millions de yens ?
330 millions de yens, dernier appel.
Aucune offre pour 330 millions de yens ?
Il revient au propriétaire
Spotter Sugiyama pour 320 millions de yens.
Les chevaux achetés à la vente aux enchères de Hokuryo
y passeront leur temps
jusqu'à ce qu'ils deviennent des chevaux de course à part entière.
Sur le plan humain, cet endroit
s'apparente à un pensionnat prestigieux.
Si vous considérez leurs débuts
comme une entrée dans le monde du travail,
alors ce cheval est une super élite,
qui a eu la meilleure éducation possible
de la maternelle à l'université.
-Merci beaucoup.
-Merci.
Monsieur Hironaka.
Félicitations pour votre victoire l’autre jour.
-Le Derby japonais.
-Merci.
Il va s'effondrer !
Bonjour.
C'est le PDG de Hokuryo.
-Oh, bonjour, monsieur.
-Bonjour.
Où est M. Sanno ?
Il travaille sur la prochaine stratégie.
M. Sanno
met toujours de l'ambiance chaque année.
Nous vous en sommes reconnaissants. Je suis Nomura.
-Merci.
Avec plaisir.
J'ai maintenant besoin que vous achetiez
dix autres chevaux, Monsieur Shiina.
Nous devons encore visiter d’autres ranchs.
-Oh, c'est vrai. Hironaka.
-Oui ?
J'aimerais vous présenter quelqu'un.
Oh d'accord.
Excusez-nous alors.
Amusez-vous bien. Par ici.
J'ai remporté l'enchère pour Akino Lily
qui vient de remporter le Derby du Japon, ici.
Dans une guerre d'enchères en tête-à-tête
avec M. Sanno.
Ma première pensée après avoir gagné
J'étais tellement content
de n'avoir perdu l'appel d'offres au profit de personne.
Je suis désolé pour M. Sanno,
mais parce que nous avons eu cette guerre d'enchères,
Ma foi en Akino Lily est devenue inébranlable.
Grâce à lui, ils sont les meilleurs du Japon.
S'il vous plaît, transmettez-moi mes remerciements.
Compris.
Pourquoi n'es-tu pas allé avec tes amis ?
Ils ont dit que la
réparation de la voiture prendrait deux heures.
Et je savais que tu étais là.
Nous avons beaucoup d’endroits où
nous devons aller, tu sais ?
-Oh, c'est elle ?
-Où ?
Oh, là. La voilà.
Mon Dieu.
RANCH HAYASHIDA
-Oh non ! J'ai peur !
-Yuriko.
Effrayant!
-Oh, ils sont mignons de loin.
-Yuriko !
-Ils sont mignons de plus loin.
-Désolé.
-Je ne voulais pas l'amener ici.
-Oh, c'est bon.
Regarde. Le bonheur va bien, comme toujours.
Oh, regarde ce manteau qu'elle a !
Quoi ? Ce cheval est-il le bonheur ?
Le bonheur royal ?
Elle a déjà gagné une grande course, n'est-ce pas ?
-Qu'est-ce que c'était ?
-Nakayama Himba Stakes, un G3.
Je le savais.
À l’époque, il n’arrêtait pas de
parler du bonheur.
Mais il ne nous a jamais laissé la voir.
Il ne nous laisse jamais voir les bons côtés !
Tu es bizarre, papa.
Vous êtes ceux qui n'êtes jamais venus
quand je vous l'ai demandé !
Royal Happiness, propriété de Kozo Sanno,
est une jument poulinière,
une jument utilisée pour produire des poulains.
Les chevaux qui ont bien performé
au cours de leur carrière
ou qui ont d'excellents pedigrees
sont souvent renvoyés dans un ranch d'élevage
de vivre leur vie
en tant que jument mère destinée à la reproduction.
Président.
Avant la fin de l'année,
je pense fermer le ranch.
Merci pour tout.
Cette année ? Mais c'est bientôt le Nouvel An !
Élevage, dressage… Je n’en peux plus.
Monsieur le Président, vous avez été si bon avec moi.
Avez-vous des problèmes de santé ?
Ce n’est pas ça, mais…
Nous n'avons pas de successeur,
et je ne pense pas que nous puissions lutter
contre la marée.
Je comprends.
Désolé pour tous les ennuis.
Pas du tout.
Merci pour les souvenirs.
Laissez-moi Fight et Izana.
Le bonheur, peux-tu l'accueillir aussi ?
Je prendrai soin d'elle.
M. Kurisu.
Tu nous as sauvé.
-Merci.
-Non…
Tu ne peux pas tenir encore un peu ?
Suffisant pour une victoire supplémentaire ?
C'est la partie difficile.
Je ne pense pas que nous puissions gagner
contre les chevaux Hokuryo.
Tout le monde veut un cheval de la ferme Hokuryo.
Un petit ranch de Hidaka demandé
100 millions de yens lors d'une vente privée
c'est pratiquement une blague.
Douze virgule sept.
Douze virgule deux.
Elle est en pleine forme.
Ça vaut chaque centime.
Le prix n’est qu’un tremplin.
Ce n'est pas suffisant.
Je veux qu’elle dépasse mes attentes.
Contactez le formateur.
Compris.
Votre famille dirigeait également un ranch
à Hidaka, n'est-ce pas ?
Mais ça n'existe plus.
Je voulais le sauver, mais c'était trop tard.
Rentrez chez vous !
Je veux juste venir avec vous un moment !
Mon Dieu!
Président.
En fait, il y a un cheval
que j'aimerais que tu voies.
Donc M. Nozaki les a élevés en Amérique ?
C'est un homme travailleur et déterminé,
mais peu de gens le comprennent.
Non, mais 100 millions…
Pourquoi demande-t-il un prix aussi élevé ?
Un ranch inconnu
ne serait jamais vendu à ce prix.
Tout ce que nous pouvons faire, c’est jeter un œil au cheval.
Je ne l'aime pas.
Pourquoi?
Il ne comprend pas les affaires.
« Je l'ai élevé en Amérique, alors achetez-le
à un prix plus élevé », ça ne marche pas.
Les ventes privées sont une question de confiance.
Si vous n'avez pas l'intention de le vendre,
vous ne devriez pas l'élever !
-Mais…
-D’accord.
Allons à cette ferme.
Quoi?
Avec des ranchs peu coopératifs comme celui-ci,
il vaut mieux y aller
et leur parler directement !
En fait, c'est la ferme de mon ami,
alors s'il vous plaît, soyez gentil avec eux.
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
-Allons-y !
-D'accord !
Désolé de vous avoir fait attendre !
Hé. Est-ce que cette personne est vraiment ton amie ?
Quoi?
Ton « ami » ?
Désolé.
M. Hironaka retourne
voir Miho ce soir, donc il faut que ce soit maintenant.
-Désolé pour la visite surprise.
-C'est bon.
Et bien alors…
Oui, montrez-nous le cheval à 100 millions de yens.
Ne me cache pas quelque chose !
-C'est lui en fait.
-Quoi ?
Oh, rien ! Par ici, s'il vous plaît.
Papa, voici le propriétaire du Royal…
Bonjour, je suis Kozo Sanno.
Un propriétaire de cheval.
Ma secrétaire a insisté, alors nous sommes passés.
C'est mon ami de l'université...
-Ça fait un bail. Je suis Kurisu.
-Laisse tomber les salutations. Montre-moi le cheval !
Es-tu sûr?
Quoi?
Comparé aux chevaux Hokuryo,
nos pedigrees et notre environnement
sont très différents.
Papa.
Peut-être que Hokuryo
aura un meilleur cheval pour toi.
Papa.
Monsieur Nozaki, nous ne sommes pas venus ici
sans raison.
- Kanako nous l'a recommandé.
- Arrête de parler. Montre-moi le cheval.
Président.
Avez-vous vraiment la volonté de gagner ?
-Arrête, papa !
-Quoi ?
Je te demande si tu as la volonté de gagner.
Je suis désolé. Je vais t'emmener au cheval.
Depuis combien d'années fais-tu cela ?
-Ne parlez pas comme un amateur !
-Président.
Ce n'est pas du business.
C'est un combat.
Un combat où, pour gagner, nous mettons notre vie en jeu !
Oh, wow, bien dit.
Je me bats également pour les moyens de subsistance
de centaines de salariés !
Nous ne pouvons pas vendre à quelqu’un
qui n’a pas l’intention de gagner !
-Arrête !
-J'ai dit qu'on ne vendrait pas !
-Papa…
-Monsieur ! On n'a pas vu le cheval…
-Dois-je vous prêter mon appareil auditif ?
-Président…
-Il prendra une tasse de thé.
-D'accord, bien sûr.
N'y a-t-il pas d'autre endroit dans les environs ?
Tout le monde ici utilise cet endroit.
Tu veux du varech ?
Oh, tout va bien. Apportez-le vite !
Je suis vraiment désolé.
Non, nous aussi.
Que fais-tu?
-Facebook.
-Je vois.
OK, voici vos boissons. Merci.
Je pense qu'il est trop attaché émotionnellement.
Ça le rend têtu.
Bonjour!
Mettez les combattants en action.
-Ils ne jouent pas aujourd'hui.
-Quoi ? Sérieusement ?
C'est tellement ennuyeux.
Qu'en penses-tu?
À propos de vos chevaux ?
Tu prendras le relais, n'est-ce pas ?
De nombreux ranchs ferment
en raison du manque de successeurs.
Mais il faut continuer à vivre
même après la mort de son père.
Est-ce que ton père comprend ça ?
Il ne comprend pas.
Ce vieil homme ne sait rien !
-Hé !
-Il ne s'agit pas de gagner ou de perdre.
Nous essayons désespérément de gagner notre vie !
Il ne comprend rien à tout ça.
Je ne vous le demande pas, les gars.
Je lui demande.
Oh mon Dieu !
Tellement effrayant.
Je crois…
mon cheval ne perdra contre personne.
Voilà.
Je comprends ce que vous ressentez tous.
Cependant, le but ultime
d’un cheval de course est de gagner.
-Pour produire un cheval capable de gagner--
-Combien de ranchs avez-vous ruinés ?
Combien d'éleveurs ont été
bercés par ton père,
dépensé une fortune, puis fait faillite ?
Avant la fin de l'année,
je pense fermer le ranch.
Vous ne pouvez pas vous permettre de rêver.
Tant que tu vis ici,
tu dois faire ce que tu dois faire !
Élevez des chevaux et vendez-les,
même si le prix est bas !
C'est ainsi que fonctionne un ranch respectable !
Vous vous moquez de nous tous.
-Nous ne nous moquons pas--
-Vous si !
Tu as dit : « Les choses ne peuvent pas continuer comme ça. »
C’est en fait rejeter
notre mode de vie !
Je m'excuse.
Ce que tu as dit résonne en moi.
Mais…
Nous concluons cet accord pour gagner.
Bien sûr,
Je comprends parfaitement que chaque cheval
porte les souhaits de ses soigneurs.
Mais nous…
Nous voulons de l'espoir.
J'espère que nous pourrons gagner.
Nous recherchons un tel cheval.
Nous souhaitons rencontrer un tel éleveur.
"Les ranchs Hidaka ne valent rien."
« Seul Hokuryo est bon. »
Nous n'y croyons absolument pas.
Vous venez de la ville et exigez de l'espoir ?
C'est facile à dire pour toi, tu sais ?
C'est facile à dire pour toi.
Maintenant, à Hidaka,
il y a beaucoup de ranchs
qui sont ignorés dans les ventes aux enchères.
Peu de gens se souviennent des bons moments.
C'est difficile de savoir que les temps étaient meilleurs.
Mais c'est aussi difficile de ne pas savoir.
-Je vais la ramener à la maison.
-D'accord.
Monsieur Sanno, je suis vraiment désolé que
nous n'ayons pas pu vous montrer le cheval.
Pas de soucis.
À bientôt.
Allons-y.
D'accord.
Continuez à vous battre.
C'est vous
qui rendrez les chevaux plus forts.
Je me suis mariée six mois
après avoir rompu avec toi.
Des choses comme ça arrivent vraiment.
Après s'être mariée et avoir eu un enfant,
Ma façon de penser a progressivement changé.
Avant,
je n’avais jamais eu l’intention de reprendre la ferme,
même si je l'aimais.
Votre mari n’était-il pas d’accord
avec votre décision de reprendre la ferme ?
Pendant un certain temps,
nous avons essayé de vivre dans deux endroits,
à Tokyo et ici.
Mais j’ai juste senti qu’il serait mieux
pour Shohei de vivre ici.
Alors on en a parlé sérieusement,
mais ça n'a pas marché.
C'était un divorce à l'amiable.
Et puis je suis revenu ici.
Mais j'avais tellement peur.
J'ai peur de ruiner la vie de mon enfant.
J'avais tellement peur,
J'ai essayé de l'oublier en travaillant.
Et pourtant…
C'est frustrant.
-Eh bien, merci.
-Bien sûr.
M. Hayashida…
Il ferme son ranch.
Quoi?
C'était la première fois que j'en étais témoin.
C'était décevant.
Monsieur Hayashida aussi ?
Bien sûr, un cheval ne court pas éternellement,
les gens vieillissent,
et la séparation peut survenir soudainement.
Mais malgré tout,
je ne peux pas dire au revoir aussi facilement.
En restant ensemble,
peut-être pourrons-nous trouver un nouveau rêve, n'est-ce pas ?
Même si c'est dur maintenant,
Tu n'y arriveras pas si tu ne continues pas.
Oui.
Donc…
Laisse-moi y réfléchir avec toi.
À propos de la ferme et du cheval.
Pensons à eux.
Ensemble.
Oh, Shohei.
Que fais-tu?
Rien. Tu ne venais pas…
Bonne soirée.
Oh, Shohei.
Bien…
-À bientôt.
-Ouais.
Bonheur?
J'y ai pensé toute la nuit.
Pouvons-nous déplacer le bonheur
de M. Hayashida à la ferme Nozaki ?
Le bonheur est une jument reproductrice.
La pension d'une jument poulinière
nécessite le paiement d'un droit de pension.
Si nous devons payer de toute façon,
alors embauchons Nozaki Farm
pour les aider.
Pourquoi voudrions-nous aider cette ferme ?
Tu l'as dit toi-même.
« Vous êtes ceux
qui rendront les chevaux plus forts. »
Eh bien, nous avons besoin de temps pour cela.
Il est temps de continuer à exploiter la ferme.
Et en faisant cela,
nous aurons la chance
de rencontrer un cheval fort.
C'est une mauvaise logique.
Mais ce serait dommage
de gâcher un successeur.
Nous n'aidons pas ce type.
Nous misons sur les jeunes.
Que cela soit clair.
Compris.
Nous sommes déjà arrivés à la zone du paddock.
Non, c'est nous qui devrions nous excuser
d'être venus si soudainement.
Eh bien, nous sommes près de l'impasse,
tout droit depuis l'entrée.
Oui, c'est vrai.
Nous attendrons ici.
Hé.
Certainement pas.
Il m'a pris en affection.
Ce cheval timide…
Etes-vous sûr de vouloir nous embaucher ?
Oui.
S'il vous plaît, prenez soin du bonheur royal.
S'il vous plaît, aidez-la à produire un poulain en bonne santé.
Merci beaucoup.
Hé. Tu as un verre ?
Une tasse, c'est bien aussi.
J'ai soudainement envie de boire un verre.
Mon Dieu.
Le saké du matin, c'est le meilleur, n'est-ce pas ?
Au fait, qu'est-ce qu'il y a avec ce cheval ?
Il est un peu maigre,
mais calme et digne.
Tu pourrais le vendre en toute confiance.
Pourquoi être si têtu ?
Je suis confiant.
Si je ne l'étais pas, je n'aurais pas mis
un prix de 100 millions.
Je ne comprends pas.
Tu es toujours très exigeant envers les autres,
mais tu ne veux pas parler de toi.
Ce n'est pas juste.
Parlez-nous. C'est ça, le business.
Merci pour la boisson.
Dans le passé,
Les pur-sang signifiaient Hidaka.
Mais maintenant c'est dur.
La ferme Hokuryo domine.
Les habitants de Hidaka ont abandonné.
Nous survivons juste maintenant.
Mais je veux gagner.
Je veux gagner.
Sinon, je ne sais
même pas pour quoi je vis.
C'est la même chose pour les chevaux.
Pour quoi sont-ils nés
et pour quoi mourront-ils ?
C'est pourquoi j'ai décidé de prendre le risque
que Hokuryo ne le ferait pas.
Vous êtes allé jusqu'en
Amérique pour faire de la reproduction ?
Tout le monde autour de moi m’a traité d’idiot.
« Personne ne recherche
plus ce genre de lignée. »
Ils m'ont traité de joueur.
Mais je suis sérieux.
Je gagnerai avec ce cheval.
Mon objectif, peu importe ce que les gens disent,
c'est de gagner un G1
avec un cheval de cette ferme.
Être au sommet de plus de
8 000 pur-sang nés chaque année.
Je veux gagner
la meilleure course de Grade I du pays
et faire de notre cheval le meilleur du Japon.
Au Arima Kinen.
J'apprécie le contrat de pension.
Je peux aussi vous dire que,
en tant qu'ami de ma fille,
ils essaient de nous aider.
Merci.
Cependant,
Concernant ce cheval, je n'ai pas besoin de pitié.
Je veux vraiment juste
de le vendre à quelqu'un
vraiment déterminé à gagner.
C'est tout.
Ce n’est pas que je ne veux pas vendre.
Les 100 millions sont un prix
que j'ai fixé pour tester cette détermination.
Qui penses-tu être ?
Vous donnez l’impression que nous,
propriétaires de chevaux, ne voulons pas gagner.
Résoudre?
Arrêtez de nous insulter !
Pourquoi es-tu si convaincu
que tu es le seul à vouloir gagner ?
Que signifie gagner pour vous ?
Mon père représente…
ses collègues propriétaires de fermes,
qui a grandi et travaillé à ses côtés.
Leurs émotions le poussent à continuer.
Beaucoup ont fait de leur mieux,
mais ont dû fermer
ou mourir sans que leurs rêves ne se réalisent.
Nous poursuivons le rêve de ces gens.
Ma mère était l’une d’entre elles.
Le rêve de mon père
C'est le rêve de tout le monde à Hidaka.
Un rêve, hein ?
Désolé, mais mon rêve c'est aussi le G1.
Prendre la première place à Arima.
Qu'en penses-tu ?
Quelqu'un qui partage votre rêve est ici.
Et maintenant,
J'ai encore un rêve.
Pour obtenir cette victoire avec un cheval Hidaka.
Si je gagne avec un cheval Hokuryo,
personne ne sera surpris.
J'aurais acheté cette victoire.
Ils diront simplement : « Bien sûr qu’il a gagné. »
Ce n’est pas ce que je recherche.
Si les gens ne sont pas choqués, ce n’est pas amusant.
« Je ne me soucie pas des courses de chevaux. »
« Je ne connais rien aux chevaux. »
Les gens comme ça diront :
« Quel est ce cheval ? »
J'amènerai un tel cheval
à la course et je gagnerai.
Je gagnerai le G1.
Pour cela, j'ai besoin d'un cheval Hidaka.
Laisse-moi rejoindre ton rêve.
Avez-vous la volonté de gagner ?
C'est tout ce que je veux.
Alors s'il vous plaît, je vous en prie !
Très bien, trinquons !
Un toast de célébration !
On est tous ivres d'ambition ! On est tous
dans le même bateau !
-Oui!
-Oui.
Bonne réponse.
Acclamations.
-Santé !
Je me demande si M. Hironaka l’aimera.
Même s'il n'aime pas ça,
Je parie sur ce cheval.
Le cheval est la star principale.
Oui.
Courir.
Vous le nommez.
Quoi ? Moi ?
Vous avez réuni tout le monde.
Assumer ses responsabilités.
Quoi?
Que diriez-vous de « Thunder » ?
-Le tonnerre ?
-Je veux dire, allez.
Tonnerre royal.
Du tonnerre, hein ?
Merci d’avoir pris cette décision.
« Atteindre » ?
J'ai pris ma décision
dès que j'ai vu cette ferme.
Quoi?
Avez-vous regardé l’herbe
dans ce paddock ?
Les pointes de l'herbe sont correctement tondues.
Pour le bien des chevaux, c'est essentiel.
Mais de nombreux ranchs l’ignorent
parce qu’ils n’ont pas assez de main-d’œuvre.
Mais cet endroit…
Bien qu'ils n'étaient que deux,
ils ont réussi à le faire parfaitement.
Cela les rend dignes de confiance.
Je te l'ai dit.
Pour les chevaux, je ne sais pas…
Tu ne sais pas grand-chose. Et pourtant…
C'était le facteur décisif ?
Qui penses-tu que je suis ?
Oh, c'est vrai.
Cette femme…
C'est ton ex, n'est-ce pas ?
Quoi ? T'es stupide ?
Tu es célibataire, n'est-ce pas ?
Tiens-lui au moins la main.
Vous vous êtes tenu la main hier soir ?
On ne l'a pas fait ! T'es stupide ?
Tu viens de m'appeler stupide deux fois,
espèce de salaud !
-M. Kurisu.
-Oui?
-Le président vous demande.
-D'accord.
Espoir royal.
Quoi ? Attends, quoi ?
Pas mal, non ?
Oui.
Je cherchais un cheval
avec un nom comme celui-là.
Et ainsi ils se sont finalement rencontrés
un grand espoir
qui fera tourner les roues du destin.
Espoir?
De l'espoir, hein ?
C'est bon.
C'est vraiment bien.
MON RÊVE POUR LE FUTUR
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
Shohei ? Tu es de retour ?
Oui, je suis à la maison !
La course continue
jusqu’à ce que l’héritage soit transmis.
Souhaitez-vous monter notre Royal Hope ?
-Tu es arrogant.
-Peux-tu le convaincre ?
"Kozo Sanno nomme le fauteur de troubles,
Ryujiro Saki."
Envisageriez-vous un transfert
vers le circuit national ?
Le circuit national ne séduit pas tout le monde .
Je n’ai pas d’autre choix que de parier sur vous deux.
« Avant même de m’en rendre compte, je courais. »
Traduction des sous-titres par : Nix S.